В рамках операции KERRY предполагается досижение следующих задач:
*) набор участников, подготовка и сдача NNS (лето 2018 года сдавать N2)
Чтение оригинальной литературы
*) получение доступа к студентам технический направлений
проведение фестиваля VR, на котором продемонстрировать физический эмулятор, просчитав на нём Luga Lancer (срок 60 день 2017 года)
*) пропоганда японской культуры среди технического сообщества
публикация репортажей с ближайших фестивале японской культуры.
Заглянуть с репортажем в легендарный магазинчик.

/*
0)Архив материалов(fiber-46 день), календарь занятости(fiber,obir-46 день)
1)Новая страница ранобэ Волчица и пряности, каждая я страница даёт 1 день(сейчас нужно сделать 14 страниц, 1 на абзац)
2)Написать 46 статей(страницы 2, тема Волчица и пряности, на русском, неделя, 14 дней)
3)Озвучка японского чтения(10 дней на отработку, 4 на запись)

Выполнение плана к 70 дню.
4)Просмотр аниме тайтлов на японском/английском
5)Внедрение и проектирование БД, выборка годных тайтлов, сделать рекомендации к просмотру к ним
К 110 дню на странице 270 книги
6)Просмотр тайтлов из БД на японском
140-150 день
Сдача своих экзаменов+подготовка к сдаче японского
~180

/*
1) Расчёты и сборка катушки(49-50день)
2) Запуск опытного образца, написание программы(57день)
Фестиваль VR - 64 день

/*
Репортаж аниме фестов(G-fest,Hinode)
Магазинчик Анисии







